давай теперь на основе этого приложения состави структуру для записки к курсовому проекту. сейчас скину методическое пособие, изучи егно внимательно. план работы такой - я кидаю готовую главу из готового курсача на другую тему, а ты по ее структуре все делаешь под наше приложение. объем должен быть большим. итоговый курсач - 20-25 страниц А4(найдешь это все в методичке), маркированных списков должно быть как можно меньше (но не полное отсутствие), в основном все прямым текстом. так же не стоит злоупотреблять английскими терминами (например, RecyclerViewer, просто заменяй его на соответсвующий русский термин и делай так со всеми англ. словами, что можно, кроме того, где это явно не получится сделать, например, Android, Java, Kotlim, примеры из кода)